(1)_ Se agrego la etiqueta meta keywords en todos los html:

- index : escuela, surf, clases, dunamar, olas, viento.

- nosotros : escuela, surf, clases, dunamar, profes, instructores.

- contacto : escuela, surf, clases, dunamar, email, contacto.

- preguntas : escuela, surf, clases, dunamar, faqs, preguntas, dudas.

- ubicacion : escuela, surf, clases, dunamar, mapa, ubicacion.

(2)_ Se agrego la etiqueta meta description en todos los html:

- index : Somos una escuela de surf que se dedica a dictar clases de surf personalizadas en la playa de dunamar...

- nosotros : Los instructores de la escuela viento norte dunamar facundo gimenez y sofia rodriguez...

- contacto : Formulario y otras vias de contacto de viento norte escuela de surf.

- preguntas : Recopilacion de dudas y preguntas frecuentes.

- ubicacion : Mapa navegable con la ubicacion de la escuela de surf viento norte.

(3)_ Se optimizaron las imagenes (se redujo el peso de todos los archivos (manteniendo la calidad)).

(4)_ Se coloco un titulo personalizado en la etiqueta title para cada html (nos sirve de guia).

(5)_ Se agrego sitemap.xml 